What do you expect from the Dallas video from the
Qué espera del vídeo de Dallas del vídeo
Dallas video I think Dallas I've already
de Dallas yo creo que Dallas ya lo he
said he's going to spill the beans
dicho va a soltar toda la verdad
literally because he'll probably have it more
literalmente porque él lo tendrá más
in mind than we will and he'll
presente seguramente que nosotros y él
know if let's see I don't think he's
sabrá si a ver yo no creo que tampoco da
going to go all out against Beijing
las vaya a ir a saco contra Beijing
after making peace but it
después de haber hecho las paces pero sí
's true that he's going to say maybe
que es verdad que da las va a decir a lo
some tweet I think he's going to
mejor que algún tuit yo creo que va a
say and he remembers it eh Because
decir y él lo recuerda eh Porque a lo
maybe he doesn't remember because maybe
mejor no lo recuerda porque a lo mejor
Dallas takes it and says let's see about this
coge Dalas y dice a ver sobre este caso
specific case of Jeremy I don't know I know that
en concreto de Jeremy No lo sé yo sé que
they were posting nonsense and within that
ellos ponían burradas y dentro de esas
nonsense I wouldn't be surprised if some
burradas no me extrañaría que algún
tweet fell to these people Dallas is going to be
tweet a esta gente cayera Dalas va a ser
sincere what he remembers he's going to post what he
sincero lo que recuerde va a poner lo
remembers like Hey yes he did
que recuerde en plan Oye pues sí que
post some tweet and I don't know why you deny it I'm
puso algún twee y no sé porque lo niegas
not going to tell you I'm not going to deny
No te voy a decir la no te voy a negar
what happened because what happened
lo que lo que pasó porque lo que pasó
happened that's going to go in your direction my direction is the one
pasó que va a ir en tu línea mi línea es
that my direction is the mother continues and doesn't
la que mi línea es la madre sigue y no
get off there in which Sara participated in some tweet
se baja de ahí en que Sara algún tweet
some laughing some
participó algún twee riéndose algún
some putting on whatever but the
algún poniéndose lo que sea pero la
mother confirms that the mother that no that
madre confirma que la madre que no que
Sara did not participate in the calls and in
Sara no participó en las llamadas y en
the harassment and those things, that's it, let's see
el acoso y esas cosas ya está eso a ver
from the mouth of the mother in fact the mother has
de boca de la madre de hecho la madre ha
done another live I think saying that she
hecho otro directo creo diciendo que
apologizes and that's it and that the
ella las disculpas y que ya está y que
whole thing is worth it Well you say Dallas was
todo el rollo vale Bueno tú dices Dallas
not going to be it because I had already said
no iba a serlo porque ya había dicho
everything that had to be said in the past
todo lo que había que decir en el pasado
when I lived through all these ugly things but you
cuando viví todas estas cosas feas pero
have insisted a lot so well I
me habéis insistido mucho así que bueno
come to confirm that today I decided to
vengo para confirmar que hoy decidí
respond on the subject of auron and
responder sobre el tema de auron y
Beijing give measure that it is a very
Beijing dan medida que es un tema muy
dense subject Let's see is what I tell you about
denso A ver es lo que os digo sobre
biling what I have told you What I do
biling lo que os he dicho Lo que sí creo
completely believe is that Dallas is going to give it a
por completo es que Dallas le va a dar
tremendous father and then that she does not cry to
tremenda padre y luego que no llore a
wismichu because they have started to interfere let's
wismichu porque se han puesto a meter a
see is that the reason for the funa is dala It's that there is no
ver es que el motivo de la funa es dala
more it's that he cannot say anything
Es que no hay más es que no puede decir
else but if it is that
otra cosa pero si es que ya el propio
wismichuy himself we remember it
wismichuy lo lo recordamos
is that Dallas is that they are the passes with
es que Dallas es que son las pases con
Dallas is that Ingrid asked him to be a
Dallas es que Ingrid le pidió ser
witness where Dalas and  he didn't come,
testigo donde Dalas y no vino o sea
so Dalas is going to go straight to it. He's going
entonces Dalas directamente lo va Lo va
to tell it his way and he's going to give it a
a contar a su manera y le va a dar una
tremendous Ada and above all, let's see
padre Ada tremenda y sobre todo a ver
what he says about the last
qué es lo que dice sobre los últimos
tweets in the thread that I haven't
tweet del hilo que yo ahí no me he
wanted to get involved in because honestly I didn't get
querido meter porque sinceramente no me
involved from the beginning, I'm not going to get
metí desde el principio no me voy a
involved now and maybe they won't like my opinion
meter ahora y a lo mejor mi opinión no
that they're there Javi Javi
les va a gustar que están ahí Javi Javi
Maybe we're going to like my opinion
A lo mejor mi opinión nos va a gustar
Then I better not get involved Hey, there's an
Entonces mejor no me meto Oye que hay un
archive, there's an archive order that
de archivo hay un auto de archivo que te
tells you It's proven that it's an
dice Está demostrado que es una
invention of Dallas or that it's an
invención de Dallas o que es una
invention of a third party to
invención de un tercero para
harm him because Hey, publish the order that we
perjudicarlo porque Oye publica el auto
read it and we interpret it, and it's
que lo leemos y lo interpretamos fija y
better not to get involved, no, no, let's see, I
mejor no te metas no no a ver yo me
can get involved in whatever the hell I want in
puedo meter lo que me dé la gana de
public matters now, don't pressure me to get involved
temas públicos ahora no me presioné con
Although I do get involved because maybe
que me meta Aunque me meta porque a lo
we like my opinion because I do
mejor mi opinión nos gusta porque yo sí
know how to interpret everything I want to see the order
sé interpretar todo Yo quiero ver el
to see if the order says it's been
auto para ver si en el auto pone se ha
proven to be false, surely Dallas
probado que es falso seguramente Dallas
will say something about it, I don't know, Okay, my
dirá algo sobre eso no lo sé Vale mi
relationship with Sara basically
relación con Sara básicamente comenzó
effectively began a fight and I already had that
efectivamente una pelea y ya tenía ese
side of yours on it  Well, I don't know if you
bando tuyo en el que pues no sé si
mean any of the things that
quieres decir alguna de las cosas que me
you did to me because they are things that, well, I
hacíais porque son cosas que bueno yo
look back and say, but
miro hecho la vista atrás y digo pero
how have I been able to do all of this? But yes,
cómo he podido hacer todo esto pero sí
basically we had a small group of people
básicamente teníamos un grupito de gente
who, well, we dedicated ourselves to being a
que bueno nos dedicábamos a hacer un
bit of an [ __ ] on the internet and
poco el [__] por internet y a
anyone who insulted us, we would
cualquier persona que nos insultara le
insult them, more or less, all of that, and
insultábamos más o menos todo eso y
apart from that, well, the black humor and these
aparte Bueno lo del humor negro y estas
things that have already come out 100,000 times,
cosas que ya han salido 100.000 veces
more or less, that's the context, which is to
más o menos ese es el contexto que es
walk a little bit in that, let's see, for
andar un poquito en eso a ver yo por
example, for my part, about the issue of
ejemplo por mi parte por el tema de
doing black humor and all these things
hacer humor negro y todas estas cosas
that have
que además han salido ahora
also recently come to light, I have already
recientemente también a la luz yo ya he
apologized in my day, but I can
pedido disculpas en su día pero puedo
apologize again, they do not represent me, I do not
volver a pedirlas no me representan no
feel good, I feel ashamed and I
me siento bien me siento avergonzada y
was a totally different person than I
era una persona totalmente diferente a
am now and the truth is that
la que soy ahora y la verdad es que no
I do not feel good at all about that whole time, it
me siento nada bien por toda esa época
is a time that I see
es una época que tengo como que la veo
very far behind me, but I still remember
muy atrás pero todavía me acuerdo de
it sometimes and I do not like it, I do not like
ella a veces y no me gusta no me gusta
what I see, I do not like it, and I do not feel
lo que veo no me gusta ni ni me siento
good and a little apart from that, the black humor
bien y un poco aparte lo del humor negro
there  it was also a time when I just did
ahí era también una época en la que yo
n't attack the people who attacked
acaba no atacaba la gente que me atacaba
me I know I had problems
a mí yo que sé he tenido problemas
with you at that time if you
contigo en esa época que si tú me
insult me ​​I insult you and then we
insultas yo te insulto y luego
ended up doing things like leaking
acabábamos haciendo cosas como filtrar
addresses and stuff Well if you want to go
direcciones y movidas Bueno si quieres
you know asking what it
ir sabes tú preguntando
says if I tell you that there are people who
lo que dice si te digo que hay gente que
post pictures of babies on Twitter and not
cuelga fotos de bebés en Twitter y no
only do they not ban them but they also
solo no les banean sino que además
have thousands and thousands of followers
tienen miles y miles de seguidores
laughing at them thanks how do you stay to me you
riéndole gracias cómo te quedas a mí me
give me play there
das juego
is a type of people hanging around
existe un tipo de gente rondando
Twitter specifically a social network
específicamente por Twitter red social
especially known for not being a
especialmente conocida por no servir de
[ __ ] fashion of mine I mean the
una [__] mía la moda es decir lo
following I am a
siguiente Soy
lover of black humor and I mean it is not
amante del humor negro y es decir no es
a way of speaking these people their base
una forma de hablar esta gente su base
their life their way of living is based on
su vida su forma de vivir se basa en
this in posting this type of [ __ ] and
esto en colgar este tipo de [__] y
calling themselves
llamarse a sí mismos
the shitty twitters telling you
los twitters de [__] diciéndote por
please because you've made me dizzy
favor porque me has mareado
freedom of expression freedom of
libertad de expresión libertad de
expression I'm going to [ __ ] on your
expresión me voy a [__] en vuestra
door and I'm going to say that I do
puerta y voy a decir que hago humor
brown humor and then when the police and the
marrón y después cuando la policía y la
police I give me two blows and they put
policía me meto dos hostias y me metan
the barracks in me and I'm going to scream like  a
el cuartel y yo voy a gritar como un
crazy freedom of expression freedom of
loco libertad de expresión libertad de
expression
expresión
and me and I who am glad And then there is
y yo y yo que me alegro Y luego está
this one it
este también
is also a video where I denounce the
es un vídeo donde denuncio el
behavior of
comportamiento de
absence
ausencia
This video touched many of these so-
Este vídeo tocó los a muchos de estos
called Twitter fanatics
energúmenos llamados de Twitter
really sad characters such
personajes realmente tristes como pueden
as Luz or Auronplay's girlfriend see Luz
ser luz o la novia de auronplay ver luz
today he takes it I don't know if with
hoy por hoy se lleva yo no sé si con
everything but with Miare's mother I
todo pero con la madre de miare yo le
see him tweeting a lot let's go in public it
veo tuiteando bastante vamos en público
is not a secret this video of
que no es un secreto este video de
autonomy parked talking about the child Yes
autonomía aparcada hablando del niño Sí
what happens is that regarding that
lo que pasa que a ver respecto a ese
clip is what we already knew what
clip es lo que ya sabíamos lo que ya
Auron already said no that he plays along with the guy in the
dijo auron no que él le sigue la broma
video call parked you want me to
al del vídeo llama aparcada queréis que
call parked I call parked come on
llame aparcada yo llamo aparcada venga
Let's call parked
va Vamos a llamar aparcada
of course I want them to recognize your
claro quiero que ahora te reconocerán la
voice now they will call CSI Ah they've caught you it's
voz llamarán a csi Ah ya te han pillado
very noticeable that this is extremely
se nota un montón que esto está
distorted now
distorsionadísimo dedica ahora por
finally dedicate a few words to everyone
último dedica unas palabras a todo el
I hung up on him This guy is the
le he colgado Es que este tío es la
best this guy has a mouth that drives him
[__] este tío tiene una boca que le
crazy but he's a good person I'm really
pierde pero es buena persona de verdad
telling you it's  a good boy auron
os lo digo es un buen chico auron le
plays along with the joke on the guy on the
sigue la broma al tío que está por
phone and says don't stay Jeremy the one who
teléfono dice no se quede Jeremy el que
killed Jeremy and auron laughs hahaha
ha matado a Jeremy y auron se ríe Jajaja
That's what we said I mean it's not him who
Es lo que hemos dicho O sea no es él el
says it But he does
que lo dice Pero sí que le sigue el
play along and laughs sandy comments and threats
rollo y se ríe comentarios y amenazas
on Twitter the typical thing of we're
arenosos en Twitter lo típico de nos
going to run into on the street or I know
vamos a encontrar por la calle o sé
where you live an example is this tweet from
dónde vives un ejemplo es este tuit de
our dear girlfriend of our friend Raúl who
nuestra querida novia del amigo Raúl que
said the following to this [ __ ] For
dijo lo siguiente al subnormal este Por
now we're going to have four of us at
lo pronto le vamos a aparecer cuatro en
home It's already something personal and comments
casa Ya es algo personal y comentarios
like this coming from auron his
así de tristes provenientes de auron su
girlfriend his brother and some of his sad
novia su hermano y parte de tristes
friends there are thousands on Twitter Well there
amigos suyos hay miles por Twitter Bueno
are thousands If they haven't deleted them because
hay miles Si no los han borrado porque
those other people have deleted many
esas otras esa gente han borrado muchos
of the comments they posted because
de los comentarios que pusieron porque
these people love to threaten and
les encanta esta gente amenazar e
insult but when they see that they've
insultar pero cuando ven que la han
screwed up they run to delete the tweets oh
cagado corren a borrar los tweets madre
my god what had occurred to me I don't
mía a mí lo que se me había ocurrido no
know if I would want to before moving on to another topic
sé si querrey antes de pasar a otro tema
would be to watch a video of Dallas from that
sería ver algún vídeo de Dallas de la
time this is the video Look this is the
época es este el vídeo Mira es este el
video in this video  I won't do my typical
vídeo en este vídeo no haré mi típica
entry because it's really not something to
entrada porque realmente no es algo que
take as a joke those of you who follow me on
tomar sea broma los que me seguís en
Twitter probably already know the
Twitter seguramente ya sabéis la
story or part of the story but
historia o parte de la historia pero
for those of you who don't I'm going to explain
para los que no os voy a explicar
in detail what happened a
detalladamente qué es lo que ha pasado
few days ago This video is going to be
hace unos pocos días Este vídeo va a ser
quite long and probably quite
bastante largo y probablemente bastante
boring the channels of marra and the
aburrido los canales de marra y los
haters and others how are they going to justify
haters y demás cómo van a justificar
this Now they're going to say that Dallas has
esto Ahora van a decir que Dallas ha
always been right or now not there their
tenido la razón siempre o ahora no ahí
neurons are going to explode eh
le van a explotar las neuronas eh
some eh I have an
algunos eh tengo una intención
informative intention and above all to denounce
informativa y sobre todo de denuncia
these people a few months ago if you
hacia esta gente hace unos meses si lo
remember I published my criticism auronplay
recordáis publiqué mi crítica auronplay
and I must say that before this criticism
y debo decir que antes de esta crítica
I got along well with auronplay also
yo me llevaba bien con auronplay también
called Raúl we had some
llamado Raúl mantuvimos alguna que otra
conversations in a friendly manner after
conversación de manera amistosa después
publishing my criticism and despite the fact that it
de publicar mi crítica y a pesar de que
was a criticism in which they said many
era una crítica que decían muchas cosas
good things about him and it was not at all a
buenas de él y no era para nada una
destructive criticism And it would probably
crítica destructiva Y probablemente
be perhaps the first well-
sería tal vez la primera críticamente
founded criticism that this man received
fundamentada que recibía este señor Ya
Since he deep down knew that what I
que él en el fondo sabía que lo que yo
was saying was true he was not able
estaba diciendo era verdad no fue capaz
to respond and not only was he not able to  not only did he not
de responder y no solo no fue capaz de
answer me by video but he
responderme por vídeo sino que tampoco
was also not able to do so in writing
fue capaz de hacerlo de manera escrita
the only thing he could do was a video
lo único que pudo hacer fue un vídeo
yelling and insulting saying that he
gritando y insultando diciendo que él
posted whatever he wanted
colgaba lo que le salía de los [__]
on his channel a cry basically after
en su canal un lloro básicamente después
the criticism This gentleman auronplay
de la crítica Este señor auronplay se
dedicated himself to publishing a series of tweets
dedicó a publicar una serie de tweets
very angry about my criticism in which he
muy [__] por mi crítica en los que
called me if I was a fame seeker that
me llamaba que si era un Busca famas que
if I did everything to get attention
si todo lo hacía para llamar la atención
and various things of this style but he
y varias cosas de este estilo pero todos
deleted all these tweets shortly after
estos tweets los borró Poco después de
publishing them because
publicarlos porque se había dado cuenta
he had realized that he was completely [ __ ] himself and he was never able to respond to me with a little bit of coherence or a little bit of mental maturity the things that I raised in the video or later there in private I recently published my video titled Nazis on Twitter which for those who
nazis en Twitter que para los que no lo
have not seen it is a video where I denounce
hayáis visto es un vídeo donde denuncio
the behavior of auronplay and his
el comportamiento de auronplay y su
mafia this video touched many of
mafia de este vídeo tocó a muchos de
these so-called Twitter thugs
estos energúmenos llamados de Twitter
really sad characters such
personajes realmente tristes como pueden
as Luz or auronplay's girlfriend or the
ser luz o la novia de auronplay o el
brother of  auronplay who started
hermano de auronplay que comenzaron a
sending me really sandy comments and threats
enviarme comentarios y amenazas
on Twitter the typical thing
realmente arenosos en Twitter lo típico
about we're going to run into each other on the street or I
de nos vamos a encontrar por la calle o
know where he lives an example is this tweet from
sé dónde vive un ejemplo es este tuit de
our dear girlfriend of our friend Raúl who
nuestra querida novia del amigo Raúl que
said the following For now we're going to
dijo lo siguiente Por lo pronto le vamos
show up four at home It's already something
a aparecer cuatro en casa Ya es algo
personal and comments
personal y comentarios
have deleted many of the comments
han borrado muchos de los comentarios
that they posted because these
que pusieron porque les encanta esta
people love to threaten insult but when they see
gente amenazar insultar pero cuando ven
that they've screwed over they run the funny thing is that
que le han cagado corren lo curioso Es
in my Twitter video I criticized
que yo en mi vídeo de Twitter critiqué
precisely this kind of
precisamente esta clase de
behavior that these people are
comportamiento que esta gente pues se
dedicated to doing that they are sad little
dedica a hacer que son unos tristes
men who only know how to respond if it
hombrecillos que solo saben responder si
's with threats and what is their way of
es con in amenazas y cuál es su forma de
defending themselves well do exactly what
defenderse pues hacer exactamente lo que
I was criticizing them for So
yo estaba criticando de ellos Entonces
what was the attack Maxi the superpower of
cuál fue el ataque Maxi el superpoder de
these people the inspired letter that nobody
esta gente la carta inspirada que nadie
expected that the King killer was going to pull out
se esperaba que la iba a sacar el mata
the final move the last one to
Reyes el movimiento final la última de
publish my phone number
publicar mi número de teléfono
What damage has published my phone number
Qué daño ha publicado mi número de
a bunch of 12 year old kids are going to
un montón de niños de 12 años van a
call me to tell me that they are going to kill me
llamarme para decirme que me van a matar
Why didn't you do How
Por qué no habéis hecho Cómo habéis
could you be such evil geniuses I knew that
podido ser tan genios del mal sabía que
not only  it was simple apes you are not much
no solo era simple simios no sois mucho
more than that you are apes mentally [ __ ] Damn
más que eso sois simios retraso mental
underestimate have you been such
[__] sea subestima habéis sido tan
detectives as to find my
detectives como para encontrar mi número
phone number I regret to tell you dear
de teléfono Lamento deciros querido
auronplay and henchmen that although I
auronplay y esbirros que a pesar de que
did receive some calls from
Sí recibí alguna que otra llamada de
some macaque with severe mental retardation
algún macaco con Severo retraso mental
more than 90% of messages and calls that I
más del 90% de mensajes y llamadas que
received have been of support Thank you people
recibí han sido de apoyo Gracias gente
for giving me a little hope in
por darme un poquito de esperanza en
this our humanity since the
esta nuestra humanidad ya que la
overwhelming majority of messages were not
abrumante mayoría de mensajes no eran
threats but messages of support the
amenazas sino mensajes de apoyo los
numbers from all over the world that I do
números de todo el mundo eso sí lo
remember because they also did something
recuerdo porque además hacían una cosa
that was like imagine I have been and
que era como imagínate he estado y
they gave the phone number 95 I don't know I do
ponían el número de teléfono 95 no sé
n't know how many times in this city and it
que no sé cuánto veces en esta ciudad y
is very beautiful Do you understand me
es muy bonita Me entendéis
when you do not know what to do or how to
tú cuando no sabéis qué hacer ni que
respond you dedicate yourself to making poor
responder os dedicáis a hacer a pobres
boys and girls on the internet many
muchachos y muchachas en internet muchos
of them with quite a few
de ellos con bastantes problemas
emotional problems and deficiencies who are
emocionales y carencias a los cuales sí
affected by your
les afectan vuestras jugarretas de
high school pranks Oh wait a minute do you think that
instituto Ah un momento los pensáis que
I was going to start crying like
yo me iba a poner a llorar como hacen
all the kids with whom  you get involved look how
todos los chavales con los que os metéis
cowardly you are that you have had to
fijaos si sois cobardes que habéis
ask for forgiveness you have had to beg
tenido que pedir no perdón habéis tenido
your followers to
que rogada a vuestros seguidores que
come insult me ​​you have asked
vengan a insultarme habéis pedido a todo
everyone who follows me to come
el mundo que sigue que venga a
insult me ​​and tell me [ __ ]
insultarme y a decirme gilipolleces
you have even made up
incluso os habéis inventado historias
stupid stories about whether I am a kleptomaniac
estúpidas sobre que si soy un cleptómano
about whether I abuse minors and I don't know
sobre que si abuso de menores y no sé
how many more [ __ ] this
cuántas gilipolleces más por aquí
starts from here you have asked everyone
empieza habéis pedido a todo el mundo
who follows me to come insult me
que sigue que venga a insultarme
[ __ ] you have even made up
gilipolleces incluso os habéis inventado
stupid stories about whether they take about
historias estúpidas sobre que si toman
minors here at this
sobre que de menores aquí en este
moment Ingrid was with Dallas I
momento Ingrid estaba con Dallas
understand then they were passing by and they are
entiendo luego se fueron pasando y van
coming to the one about being next to Dallas they
viniendo al de estar al lado de Dallas
were passing by they were passing by
se iban pasando se iban pasando madre
my goodness
mía
threaten behind the screen threaten
amenazar detrás de la pantalla amenazar
insult and get into groups when you don't
insultar y meteros en grupito cuando no
know what to say because until now it has
sabéis qué decir porque hasta el momento
been me against everyone at no
he sido yo contra todos en ningún
time have I gone crying to the people who
momento he ido llorando a la gente que
follow me to ask them to please
me sigue a pedirle que por favor que me
defend me or go to  insult them
defiendan o que vayan a insultarlos
because unlike you I am
porque a diferencia de vosotros yo soy
capable of handling
capaz de aguantar perfectamente las
things perfectly and the thing is that I lack a lot but a
cosas y es que falta mucha pero que
lot of personality And it's not that it's something
mucha personalidad Y no es que sea algo
that I'm making up it's not something that
que yo me esté inventando no es algo que
I say just for the sake of it stop for a moment to
yo diga por decir paraos un momento a
look on YouTube for a video from a
buscar en YouTube un vídeo de hace unos
few years ago in which auronplay appears as a
cuantos años en el que sale auronplay de
young teenager if you watch the
jovencito adolescente si lo veis el
video you can see that auronplay
vídeo podéis observar que auronplay hace
5 years ago was known as The boy with
5 años era lo conocido como El niño de
the slaps unfortunately 5 years
las collejas desgraciadamente 5 años
later This is what we find
después Esto es lo que nos encontramos
human beings it's not very difficult to
el ser humano no es muy difícil de
understand the majority receive what they give and
comprender la mayoría recibe lo que da y
give what they receive and auronplay
da lo que recibe y auronplay todo el
everyone knows that in his adolescence he was the
mundo sabe que en su adolescencia fue el
boy with the slaps a poor outcast
niño de las collejas un pobre marginado
with few friends and the few friends he
con pocos amigos y los pocos amigos que
had dedicated themselves to slapping him and
tenía se dedicaban a darle colleja y lo
recorded it on video It's on YouTube and don't
grababan en vídeo Está en YouTube y no
forget don't forget that when someone
olvidéis no olvidéis que cuando alguien
dedicates themselves to doing or dedicates themselves to messing
se dedica a hacer o se dedica a meterse
with a person for no reason and insults them
porque sí con una persona y la insulta
in public and quickly asks for people's support
en público y pide corriendo el apoyo de
that is what happens to his
la gente que es lo que se pasa sus
henchmen be sure that that
esbirros tener por seguro que esa
person has serious emotional problems
persona tiene graves emocionales por
finally say that auronplay and his
último decir que auronplay y sus
henchmen what they have done with my
esbirros lo que han hecho con mi número
phone number is totally illegal and it has already been
de teléfono es totalmente ilegal y está
reported to the police
más que denunciado ya a la policía
unfortunately if we were in another
desgraciadamente si estuviésemos en otro
country other than Spain these people would have
país que no fuera a España a esta gente
already received an exemplary fine and they would
ya les había caído una multa ejemplar y
not have any more desire to mess with
no le daría más ganas de meterse con
anyone on the internet in such a
nadie por internet de esta manera tan
sneaky and disgusting way this was said by Sara
rastrera y asquerosa esto lo dijo Sara
who gives the law reported and that complaint did
que da la ley denunció y esa denuncia sí
lead to that complaint Yes it reached Sara
le llevó esa denuncia Sí le llegó a Sara
mother
madre
of Dallas unfortunately
de Dallas desgraciadamente
nothing Most likely
nada Lo más probable
very calm to file the complaint but
muy tranquilo de poner la denuncia pero
I did not go to the police waiting for them to
yo no fui a la policía esperando a que
save my ass my real
me salvasen el culo mi verdadera
complaint gentlemen is this this is my
denuncia señores es esta esta es mi
complaint How can you applaud the
denuncia Cómo se le pueden aplaudir las
thanks to someone who spends time messing
gracias a alguien que se pasa en meterse
with others to make up for their
con los demás para suplir sus carencias
emotional deficiencies and be careful because surely
emocionales y cuidado porque seguro que
now someone comes saying that I
ahora viene alguno diciendo que yo
also dedicate myself to criticizing And now I
también me dedico a criticar Y ahora os
answer you one thing please those of you who
respondo una cosa por favor los que
say this and running to the
digáis esto y corriendo al Canal de
auronplay Channel Watch a few random videos
auronplay Mirad unos cuantos vídeos al
without more then Return to mine Look
azar sin más luego Volver al mío Mira
my videos and tell me How similar is there to
mis vídeos y decirme Qué parecido hay el
auronplay himself Raúl I liked that I
propio auronplay Raúl me gustó de que yo
only knew how to tell me once in
solo sabía decirme una sola vez en la
which I have a hard time cyberbulling
que yo me complicado hacerle ciberbull a
someone tell me only once where I
alguien decirme una sola vez donde yo me
bet on insulting let go special in
apuesto a insultar dejar ir especial de
such a racist way that this man
manera tan racista que tiene este señor
really thinks they have
de verdad pensáis
something the slightest to do
tienen algo lo más mínimo que ver
with me do not confuse yourselves I want that here
conmigo no os confundáis quiero que aquí
all or almost all gentlemen have had
todos o casi todos señores hemos tenido
some whether in kindergarten in primary school or
algún ya sea en parvulitos en primaria o
in high school always some of
en el instituto siempre alguno de
us at some point in our
nosotros en algún momento en nuestra
lives have had some son of a [ __ ] who
vida hemos tenido algún hijo de [__] que
had more strength that could put himself
tenía más fuerza que se podía poner por
above us and could make us
encima de nosotros y nos podría hacer
angry to the point of wishing a
rabiar hasta el punto desearle un
real punishment to that person because
verdadero castigo a esa persona pues
now gentlemen on YouTube auronplay
ahora señores en YouTube auronplay
exercises exactly this figure is
ejerce exactamente esta figura le está
giving power to a person who exercises the
dando poder a una persona que ejerce la
same function as the typical
misma función que el típico
let's see the one of nas because he just
vamos a ver el de nas porque acaba de
mentioned that he had a video about Look at
mencionar que tenía un vídeo sobre Mira
this the nas on Twitter if I tell you that there
este los nas en Twitter si te digo que
are people who post decapitated photos
hay gente que cuelga fotos decapitados
on Twitter and not only do they not ban them but they
en Twitter y no solo no les banean sino
also have thousands and thousands of
que además tienen miles y miles de
followers laughing at their crazy jokes
Seguidores riéndole las gracias de locos
This video today eh Well here
Este vídeo a día de hoy eh Pues por aquí
they go there in the Chinese of the
van ahí en los chinos del vídeo de
Dallas video that fixes things with them and
Dallas que arregla las cosas con ellos y
that they are not the same and so on But
que ya no son los mismos y demás Pero
what happened happened no
qué es lo que pasó pasó no
what is the latest fashion in
lo que está de última moda en las redes
social networks is no longer taking photos it is no longer
sociales ya no es hacerse fotos ya no es
creating fake profiles or tagging a
crearse perfiles falsos ni etiquetar a
thousand people in the same photo I do not
mil personas en la misma foto no os
explain to you what is the latest cry the
explico que es el último grito la prueba
definitive proof that we deserve a
definitiva de que merecemos que un
meteorite to hit our planet
meteorito choque contra nuestro planeta
and we go there is a type of people
y nos vayamos existe un tipo de gente
specifically hanging around Twitter
rondando específicamente por Twitter red
social network especially known for not
social especialmente conocida por no
serving a [ __ ] [ __ ] limiting everything
servir de una [__] [__] limitarlo todo
to 140 characters I mean the following
a 140 caracteres es decir lo siguiente
I am a lover of black humor and it is not that
Soy amante del humor negro y no es que
these people are really anyone in
esta gente sea realmente nadie en
reality I mean if we put these people
realidad quiero decir si esta gente las
next to each other for real Well nobody would
pusiéramos al lado de verdad Pues nadie
surely change their hatred towards
seguramente cambiarían su odio hacia los
Jews and blacks to focus it
judíos y los negros para enfocarlo
specifically on this type of people
específicamente a este tipo de gente
literally But there are people who believe that they
literal Pero hay gente que se cree que
were real and to this day They continue with
eran de verdad y a día de hoy Siguen con
that no that they continue had the swastika tattooed here
que no que siguen tenía tatuado aquí la
this sign and it has been
esvástica esta el signo y se le ha
erased with some flowers
borrado con unas flores
and for them that means humor
y para ellos lo que significa humor
black is exclusively posting
negro es exclusivamente colgar fotos
really repulsive disgusting photos for
realmente repulsivas repugnantes por
example decapitated or
ejemplo decapitados o extremidades
amputated limbs or mutilated bodies and I mean it
amputadas o cuerpos mutilados y es decir
's not a way of speaking these people their
no es una forma de hablar esta gente su
base their life their way of living is based
base su vida su forma de vivir se basa
on this in posting this kind of [ __ ]
en esto en colgar este tipo de [__]
yourselves if you will think Oh but
mismos si vosotros pensaréis Oh pero
Dallas this really must not have
Dallas esto en realidad no debe tener
any success surely people see it
nada de éxito seguro que la gente lo ve
and are scandalized or denounce it and
y se escandaliza o lo denuncian y lo
report it serious error this is the new formula
reportan grave error es la nueva fórmula
for success what I told you at the
del éxito lo que os he dicho al
beginning of the live man the older He
principio del directo tío cuanto mayor
was the stupid thing the more photos grew
Era la burrada más crecían
followers Yes sir he has never been a
seguidores Sí señor nunca ha sido una
useful person and you still live with your
persona de provecho y aún vives con tus
parents now he can be that bad boy he
padres ahora podrá ser ese malote que
always wanted to be while the
siempre deseaba ser mientras el
Institute was putting his head in the bat
Instituto te metía la cabeza en el bate
now he can be Popular on Twitter and
ahora podrá ser Popular en Twitter y
at this point you will wonder
llegado este punto os preguntaréis por
why I am in the kitchen there with this
qué estoy en la cocina ahí con este
hat I will teach you how to cook we will
gorro os enseñaré a cocinar
need the following
necesitaremos los siguientes
ingredients to start we need to
ingredientes para empezar necesitamos
chop a lot of onion okay we want to fix
picar mucha cebolla vale queremos fijar
all the onion possible if you can put
toda la cebolla posible si podéis poner
two or three four five more how strong
dos o tres cuatro cinco más qué fuerte
well very strong no family well you
pues muy fuerte no familia pues ya
can already see more or less where it's
podéis ir viendo más o menos por dónde
going to go  the shots well we will see the
va a tirar los tiros pues veremos el
video of Dallas obviously we will see it
vídeo de Dallas evidentemente lo veremos
here live of course it could not be from
aquí en directo claro no podría ser de
another person Look for it as auron
otra persona Búscalo como auron
answering questions now
respondiendo preguntas ahora
answering questions call parked do you
respondiendo preguntas llama aparcada
want me to call parked I call parked come on go Let's
queréis que llame aparcada yo llamo
call
aparcada venga va Vamos a llamar
parked I send you my greetings to you
aparcada Te mando un saludo a vosotros
Hello parked you
Hola aparcada
are catching farla right now
que estás pillando farla ahora mismo
people have asked me to call you and I don't
la gente me ha pedido que te llame y no
know if you want to say a few words before
sé si quieres decir unas palabras antes
these thousand people I am on your
de estas mil personillas estoy en tuic
camera right now and they told me to call you
cámara ahora mismo y me han dicho que te
of course I want them to recognize your
claro quiero que ahora te reconocerán la
voice now they will call csita they have already caught you
voz llamarán a csita ya te han pillado
change that it is
cambia eso
a modification I am a woman
es una modificación soy una mujer en
seriously it is very obvious that this is
serio se nota un montón que esto está
distorted eh now finally
distorsionadísimo eh ahora por último
dedicate a few words to everyone you
dedica unas palabras a todo el mundo
all really are sons of [ __ ]
realmente sois todos unos hijos de [__]
and Jenny Vargas I did not kill him I son of a
y Jenny Vargas no lo maté yo hijo de
[ __ ] that's what I hung up on him This guy
[__] eso le he colgado Es que este tío
is the best this guy has a mouth that drives
es la [__] este tío tiene una boca que
him crazy but he is He is a good person
le pierde pero es Es buena persona de
really I tell you he is he is a good boy
verdad os lo digo es es un buen chico
then his channel I mean is that what I
entonces su canal O sea es que lo que
was looking at Now when  I was
estaba mirando Ahora cuando estaba
listening to him the weather I had seen it on
escuchándolo el clima lo había visto en
Twitter today okay in the morning it was
Twitter ya hoy vale por la mañana se ha
finished on Twitter okay Yes it's
finalizado en Twitter vale Sí que es
true he doesn't say it but the
verdad que él no lo dice pero le ríe la
other guy laughs at the joke and doesn't know what I'm
gracia al otro y no lo sabe lo que te
telling you what was catching my
digo lo que me estaba llamando la
attention Is that this video His
atención Es que este vídeo Está súper su
channel is great let's say what's catching my
canal vamos lo que me está llamando la
attention No, I know he hasn't
atención No yo esto yo sé que él no ha
deleted almost anything I mean it's all
borrado casi nada O sea que todo está
there on the internet so I can see it
ahí en internet para que pueda verlo
Agustín 51 was saying it today man look at you I
Agustín 51 lo decía hoy tío fíjate tú o
mean this has 600,000 views man
sea esto tiene 600.000 visitas tío
20,500 likes No no it's this video
20.500 likes No no es que este vídeo
but come on It's not that it's what
pero vamos No es eso es que lo que
I was watching here downloading It's that
estaba mirando yo aquí bajando Es que
people are watching this video I mean it
este vídeo lo está viendo la gente O sea
's not a video that's dead it's a
que no es un vídeo que esté muerto es un
video that death is watching that
vídeo que está viendo la muerte que la
people are watching look here is
gente lo está viendo mira aquí está
Limbo Hey What's up guys everything's good
Limbo Hey Qué pasa chavales todo bien
everything's correct And I'm happy man
todo correcto Y yo que me alegro hombre
I'm happy for you but it's that he has
yo me alegro por ti pero es que él se ha
become famous with this I'm like
hecho famoso con esto tengo en plan como
Don Well because basically I've seen
Don Pues porque básicamente he visto
things in  jolimbo that I did not
cosas en jolimbo que a mí no me han
like, I have seen attitudes, I have seen
gustado he visto actitudes he visto
things in him that really to me Well, I have
cosas en él que realmente a mí Pues he
valued that it was not worth
valorado que no merecía la pena
defending him more with the Olimpo thing there is a
defenderlo más con lo de Olimpo hay
lot, a lot, a lot of smell, there is a lot, a lot of
mucho mucho mucho olor hay mucho mucho
Lore if you want, we will see it but Wow, it is the
Lore si queréis lo vemos pero Guau es lo
same thing that Agustín said So I
mismo que ha dicho Agustín O sea que
mean, he never hid it if it
echo él nunca la escondido si es que
is on his channel, on a channel with 30
está en su canal en un canal con 30
million subscribers Javi This video
millones de suscriptores Javi Este vídeo
is after having done collaborations
es después de haber hecho colaboraciones
with him, Limbo left basically if I
con él lo dejó Limbo básicamente si no
remember correctly, Marius was a kid with whom he
recuerdo marius era un chaval con el que
messed around, then he defended him but then
se metía luego él lo defendió pero luego
The kid had a kid with paralysis,
El chaval tuvo un chaval con parálisis
no, but then The kid had
no pero luego El chaval tuvo
behavior that did not add up and he stopped
comportamiento que no cuadraba y dejó de
defending him and then in the end they
defenderlo y pero luego al final
ended well, no again, no joalism,
acabaron bien no otra vez no joalismo
Olimpo sounds fallen to me, even the
Olimpo me suena caído incluso hasta los
shows of wismichu and Dallas and
espectáculos de wismichu y Dallas y de
auron, that's where the shots go, I think that at
auron por ahí van los tiros creo que
first he defended him because people
primero lo defendió porque la gente se
messed with him, but then The kid had
metía con él pero luego El chaval tuvo
some behaviors that were not, but then they did
unos comportamientos que no pero luego
end well, in the end
sí que que acabaron bien de últimas
they ended well  What I don't know is why
acabaron bien Lo que no sé porque es
Olimbo has come out against him again today
olimbo hoy ha salido en su contra otra
and now he has jumped on the bandwagon
vez y ahora se ha subido el carro
[Music]
[Música]